Yo soy el aventurero,
El mundo me importa poco
Cuando una mujer me gusta,
Me gusta a pesar de todo.

Me gustan...:
Las altas y las chaparritas,
Las flacas, las gordas y las chiquititas,
Solteras y viudas y divorciaditas,
Me encantan las chatas de caras bonitas.

Y por eso digo así cantando con mi canción,
Yo soy el aventurero.. puritito corazón
Verda' de dios que si compadrito...

Ay lara la, ay lara la, ay lara la lara la
Ay lara la, ay lara la, ay lara la lara la

El mundo me importa poco,
Y hago de mi lo que quiero
Soy honrado buen amigo,
Vacilador más sincero.

Yo juego baraja y se parrandear,
Lo mismo les tomo tequila o mezcal,
Yo le 'ntro al pulquito, tambien al champagne

Lo mismo les bailo que tango que un vals
Lo mismo un jarabe que algún cha cha cha...
Tambien bailo brake...
Y hasta lo que no han inventado compadre.
Yo son el aventurero y a mis suegras les respondo:
Que si traen a sus hijitas, me las cuiden o no respondo...
Verda' de dios que no.. yo agarro parejo, parejo, parejo
Compadrito...!!